Aku sudah memberitahumu belasan kali.
Berhenti menelepon kami.
SAYA...
Maafkan aku, Chiki.
Saya minta maaf.
Mengapa Anda meminta maaf?
Anda tidak menutup telepon saya.
Pertama-tama, Anda tidak meminta maaf,
Anda mengatakan Anda menyesal.
Dan kedua,
kamu di sini karena aku.
Di rumah ini.
Situasi ini.
Maafkan aku, Chiki.
Tapi tolong...
Bersabarlah dengan
nenek selama beberapa hari.
Nenek tidak sehat.
Saya tidak tegang karena nenek.
Lalu apa yang terjadi?
Lalu apa?
Apakah keluarga Anda akan dipuji karena
membuat saya menangis sepanjang waktu?
Saya punya keluarga sendiri.
Kali ini mereka membuatku menangis.
Apa yang terjadi, Chiki?
Anda bisa memberi tahu saya.
Pernikahan terjadi.  Apa lagi?
Kamu tahu...
Bibi dan Payal selalu mendukungku.
Mereka membantu saya dengan segalanya.
Tapi tanpa memberitahu atau mengundang mereka,
Aku menikah.
Mereka marah padaku.
Bibi punya beberapa
mimpi tentang pernikahanku.
Selama bertahun-tahun dia punya
meyakinkan Gupta
Caterers, dengan diskon 60%.
Telah memesan Anish Chandra Band.
Dan dijahit tangan tiga gaun
terpisah untuk tiga fungsi terpisah.
Semuanya hancur sekarang.
Itu semua hancur...
SAYA...
Bahkan jika aku memberitahunya
aku sedang dalam misi rahasia,
dia akan berkata,
"hanya polisi yang melakukan misi rahasia".
"Dan kamu bukan polisi".
Tapi Anda akan segera.
TIDAK.
SAYA...
Saya... gagal dalam ujian polisi lagi.
Kotoran.
Aku tahu aku berjanji padamu,
Saya akan menghapusnya kali ini.
Tapi Anda berada di rumah sakit.
Saya tidak tahu apakah
Anda akan bertahan atau tidak.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
tapi kamu selalu ada di pikiranku.
Aku telah mengecewakanmu, bibi,
dan seluruh keluarga.
Saya telah mengecewakan mereka semua.
♪ Mengapa awan merekomendasikan namamu ♪
♪ Kenapa hanya aku yang hujan ♪
♪ Seperti mantra
sihir atau mabuk ♪
♪ Seperti itulah rasanya cinta ♪
♪ O, kekasih ♪
Kamu bilang kita putus.
Tidak bisa berciuman setelah putus.
Dan kau mengatakan bahwa ciuman...
Apa itu?
"Bukan orang tua
dari lingkungan kita,"
"yang harus kita hormati."
"Persetan dengan itu."
"Jadi aku menciummu saat aku mau."
"Dan ciuman ini seperti burung yang bebas."
"Bebas bersarang di
bibirmu saat kamu mau."
Jadi begitu.
Menggunakan slogannya Chikki di Chikki.
Saat kau menikahi cebol itu,
apakah kamu tidak memikirkan nenekmu?
Bayangkan saja generasi masa
depan saya akan menjadi mungil.
Mengapa Anda tersenyum?
Maafkan aku, nenek.
Kenapa baru minta maaf sekarang?
Raj memberitahuku, nenek.
Anda mengalami serangan jantung.
Bangun.
Kamu adalah detak jantungku.
Saat jantung berhenti berdetak,
bukankah itu akan menyebabkan serangan jantung?
Maafkan aku, nenek.
Lihat, Nak,
jika kamu peduli dengan nenekmu.
Dan Anda ingin nenek Anda
menjadi sehat dan sehat kembali.
Kemudian bawa cebol itu kembali ke rumah.
Berikan saja padaku...
Beri aku waktu dua minggu, nek.
Hanya dua minggu.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Apa yang salah?
Kenapa kalian semua menatapku seperti ini?
Saudaraku, mengapa kamu menikah dengan Chikki.
Yash...
Bahkan kemeja yang Anda
beli adalah pilihan nenek.
Bagaimana Anda bisa memilih istri sendiri?
Dan ya, kami mengharapkan ini dari Raj.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Apa?  Tunggu sebentar?
Bagaimana apanya?
Mengapa semua permainan
kata-kata Anda ditujukan kepada saya?
Fokus pada saudara sekarang.
Saudaraku, beri tahu kami apa
yang memaksamu menikahi Chikki.
Dengar, aku punya alasan kuat.
Alasan kuat apa, Yash?
SAYA...
Aku tidak bisa mengatakannya sekarang, tapi
Saya akan memberitahu Anda pada waktu yang tepat.
Akankah waktu yang tepat
setelah sembilan bulan?
Yash, kamu...
Maksudku kalian berdua, sebelum menikah--
Apakah kamu serius?
Apakah saya akan menjadi paman?
Raj, ini bukan... Tidak, tidak,
teman-teman, ini tidak seperti--
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Dan itu tidak bisa menjadi satu-satunya alasan.
Mungkin ada alasan lain.
Jika ini bukan
alasannya, lalu apa?
saya bisa mengatakan...
Ini adalah komitmen profesional.
Apa?
Pernikahan telah menjadi sebuah profesi,
dan tidak ada yang memberi tahu saya.
-Seandainya aku tahu,
saudaraku, aku akan-- -Raj.  Raj.
Saya telah meminta nenek selama dua minggu.
Dan kalian juga.
Kakak ipar, bibi,
bisakah kalian memberiku waktu dua minggu,
memilah semua ini?
Diberikan.  Kami dapat memberi Anda waktu dua minggu.  Bagus.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pikir itu cukup lucu?
Tidak, saya membayangkan
apa yang mereka pikirkan.
Apa yang mereka pikirkan?
Apa pun itu, itu di
luar kemampuan Anda.
Apa?
Apa yang Anda maksud dengan di luar kemampuan saya?
Maksudku, kamu terluka.
Terus?
Bagaimana jika saya terluka?
Jangan pernah meremehkan kekuatan dari
suami palsu.
Silakan...
Aku sudah bilang.
Smart-aleck...
Tidak bisa menggerakkan otot,
dan hal-hal yang
ingin Anda lakukan.
Apa yang telah terjadi?
Aku menyentuhmu dengan sangat lembut.
Apakah Anda sangat kesakitan?
Apa yang telah terjadi?
Aku menyentuhmu dengan sangat lembut.
Apakah itu menyakitkan?
Astaga!
Saya ditembak hanya sekali.
Bahkan jika saya ditembak seratus kali,
Aku masih bisa melakukan apapun yang aku mau.
Saya hanya butuh motivasi yang tepat.
Apakah saya motivasi yang tepat?
Kakak ipar masuk kamar jam 10 malam.
Di ruangan yang sama dengan Shyam.
Dan dia keluar jam 7 pagi.
Saya tahu apa yang Anda diingatkan.
♪ Wahai kekasih ♪
Bukankah dia orang yang
melihat mayat di lantai tiga?